---
ID: NZ1eY
総称: null
名称: 塩竃神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 長野県
区域: 松本市
緯度: 36.243671
経度: 137.964783
郵便番号: 3900861
住所: 長野県松本市蟻ｹ崎1-7-1
祭神:
  - ID: mlr
    名称: 塩土老翁命
祭事:
  - 名称: 例祭
    備考: 7月20日・21日
---

### 歴史

- 慶安4年辛卯年2月25日以前：奥州の宮塩釜神社の分社として上記以前に現存する。

### 建造物等

- 本殿：明和5戌子天霜月28日

## その他

### 参考URL

| URL                                                                   | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.nagano-jinjacho.jp/shibu/02cyusin/03syouenchiku/8064.html | 神社庁 |
